Hei, Kelas 1 sedang bermain dodgeball.
Cepatlah.
Bunyi seronok.
Hei, siapa yang anda fikir akan menang hari ini?
(Sekolah Menengah Sammin 2-1)
Hei.
terima kasih.
Hei, apa itu?
(Min Ji, saya suka awak. Daripada. Min Ji.)
"Min Ji, saya suka awak."
"Dari Min Ji?"
apa?
Min Ji yang mana?
(Song Min Ji)
(Yoon Min Ji)
(Kim Min Ji)
(Yoon Min Ji, Kim Min Ji, Song Min Ji)
(Min Ji, Min Ji, Min Ji)
Tetapi ketiga-tiga mereka berkata itu bukan mereka?
Ya, tuan.
Jadi seseorang di sini berbohong.
Kita perlu membuat analisis tulisan tangan...
dan kenal pasti pelakunya.
Jangan mengarut.
Hyun Woo.
Jika anda belajar bersungguh-sungguh,
anda akan masuk ke Universiti Kebangsaan Seoul.
Tuan.
Lupakan saja.
Tempoh kedua adalah elektif, bukan?
ya.
Baiklah, mari pergi.
Hei, Yoon Min Ji, adakah itu bukan awak?
Tidak.
Betul ke?
Bukan saya juga.
Kemudian anda menulisnya, Kim Min Ji, bukan?
Mungkin ada yang main-main.
Adakah begitu?
Jujur saja
dan katakan anda menulisnya kerana anda menyukai saya.
Hei, kelas akan bermula tidak lama lagi.
Kembali ke tempat duduk anda.
kenapa? Adakah anda gementar?
Awak gugup kan?
Tidak, saya tidak gementar.
- Tidak sama sekali.
- Awak, bukan?
Awak gugup.
Saya benar-benar tidak.
Berhenti berbohong.
Saya sudah pulang.
Bagaimana keadaan sekolah?
Apa yang berlaku?
Mengapa saya menulis itu di sana?
Mereka berkata ia akan hilang dengan liniment.
Mengapa ia tidak akan lepas?
Mengapa saya menggunakan penanda kekal?
(Min Ji, saya suka awak. Daripada. Min Ji.)
Hei, siapa yang melakukan ini?
Adakah mereka cuba memadamkannya?
Ia berlumur sepenuhnya.
kenapa? Apa itu?
Nampaknya seseorang cuba membuangnya.
Betul ke?
Itu kelakar.
Kim Min Ji.
Ia benar-benar bukan anda, bukan?
Saya beritahu awak itu bukan saya.
Berapa kali saya perlu mengatakannya?
baiklah. jangan jerit.
Maksud saya, ia mesti menjadi
sama ada Song Min Ji atau Yoon Min Ji.
saya nampak.
Ada sesuatu yang berlaku di antara mereka
sejak mereka kelas dan naib presiden.
Awak kenal saya. Saya mempunyai naluri yang baik.
- Betul ke?
- Siapa suka siapa?
Song suka Yoon, mungkin.
tak boleh.
Yoon yang menulisnya kepada Song,
Saya beritahu awak.
Lagu sangat popular dengan lelaki
sebab dia cantik.
Ya, itu paling masuk akal.
- Mereka kelihatan baik bersama, walaupun.
- Betul.
Bagaimana jika mereka sudah berpacaran?
Sudah?
Song Min Ji benar-benar kelihatan
seperti peneraju dalam percintaan remaja.
Tepat sekali.
Ia adalah Min Ji yang Pintar dan Min Ji yang Cantik.
Ini terus daripada novel web.
Kemudian bagaimana dengan Kim Min Ji? "Kawan 1?"
Hei, dia keluar dari gambar.
- Jelas sekali Yoon Min Ji.
- Itu Song Min Ji, pasti.
Mari bertaruh.
Okay, pertaruhan aiskrim?
- Perjanjian.
- Okay.
- Song Min Ji, angkat tangan.
- Saya.
Kemudian kami bertiga mengundi Song Min Ji.
- Dua untuk Yoon Min Ji.
- Yoon Min Ji.
Tetapi Kim Min Ji...
Tiada siapa, kan?
Siapa tu?
Hei.
- Itu keras.
- Hanya bergurau.
- Dia tiada di sini, kan?
- Keluar.
Ya.
Yang kacak dan bijak
ketua kelas Yoon Min Ji...
dan yang cantik dan baik hati
naib presiden Song Min Ji...
kelihatan sempurna bersama-sama.
tidak pandai,
tak cantik pun,
dan hanya Kim Min Ji biasa...
Min Ji.
Min Ji, awak nak makan tengahari dengan saya?
Semua orang pergi ke bar snek.
Okay.
- Betul ke?
- Ya.
Ya! Saya sedang makan tengah hari dengan Min Ji.
- Bukankah itu Song Min Ji?
- Dia?
Ya.
Sejauh mana cerita coretan itu tersebar?
Semua orang terus bertanya kepada anda
kalau awak tulis jugak kan?
Tidak, mereka tidak bertanya kepada saya.
Betul ke? kenapa tidak
Jadi sebab itu awak simpan
dipanggil keluar hari ini.
Tetapi ia sebenarnya bukan saya.
Saya fikir orang ramai membuat perjanjian yang lebih besar
sebab Yoon Min Ji ni popular.
Dia?
Dia popular?
saya nampak.
Anda tidak tahu?
Dia popular sejak sekolah rendah.
Betul ke?
saya nampak. Kenapa pula?
Dia kelihatan baik, mendapat gred yang baik,
dan dia pandai bersukan.
Dan juga, orang mengatakan dia berbau harum.
saya nampak.
Okay.
Hei, Kim Min Ji.
ya?
saya?
kenapa?
coretan itu.
Adakah anda menulisnya?
Tidak.
Saya kata itu bukan saya.
Mengapa anda fikir ia adalah saya?
Ini mengarut.
Betul ke?
Dan awak.
Bertenang di cologne.
Macam mana pelajar pakai
cologne sebanyak itu?
Betapa sombongnya.
Cologne?
Ia pelembut kain.
Permudahkan urusan itu.
Ia tidak baik untuk anda.
Baiklah,
okay.
Saya akan memberitahu ibu saya.
Selamat tinggal.
Hei, tunggu...
(Cakap GPT,
Apa pendapat anda tentang nama Kim Min Ji?)
(Nama Kim Min Ji
ialah nama Korea yang sangat biasa.)
Biasa...
mak.
ya?
Kenapa awak namakan saya Min Ji?
Perunding nama mengesyorkannya.
Adakah anda tidak mempunyai nama lain?
Sesuatu yang lebih unik?
Jika nama itu terlalu unik,
memang tak selesa.
Sederhana lebih baik.
Saya mahu menukar nama saya.
Kenapa tiba-tiba?
Cuma.
Saya mahu sekurang-kurangnya nama saya istimewa.
- Selamat pagi.
Baiklah, buka buku anda ke halaman 12.
(Min Ji, saya suka awak. Daripada. Min Ji.)
Anda masih belum menangkap pelakunya?
Anda juga ingin tahu, bukan?
Mereka bertiga masih mengatakan itu bukan mereka, tuan.
Kemudian seorang kanak-kanak lain
mesti dah main-main.
apa yang awak cakap ni?
Kami kata itu bukan kami juga.
Buat siasatan forensik.
Ya, buatlah.
Perkara analisis tulisan tangan itu.
Okay.
Tuan, kami membuat pertaruhan aiskrim.
Adakah anda mahu masuk?
Pertaruhan? Simpan di antara kamu.
Siapa yang anda pertaruhkan?
saya? Saya memilih Song Min Ji.
Termasuk saya, tujuh memilih Lagu.
coretan itu.
Saya menulisnya.
apa?
Tunggu sebentar.
Kemudian Min Ji yang anda suka ialah...
lagu?
Hentikan ia.
Apa yang berlaku di sini?
Baiklah, senyap. Cukuplah.
Tenang, kawan,
dan yang lain uruskan sendiri.
Jom balik kelas. muka surat 12.
"Sehingga bunga peonies mekar..."
Hei, bunga mekar di sini juga.
Tidak.
Jom baca sama-sama.
"Sehingga bunga peonies mekar," satu, dua.
Sehingga bunga peonies mekar,
Saya masih akan menunggu musim bunga saya.
Mengapa dia bercakap bohong seperti itu?
Hei, Yoon Min Ji.
Kelas darjah enam kami bertemu hari ini.
Awak nak datang tak?
Adakah anda akan pergi?
Ya, saya.
Baiklah, kalau begitu.
Okay.
Adakah dia benar-benar cuba untuk mendekati
kepada Min Ji?
sial.
Patutkah saya bertanya mengapa dia berbuat demikian?
Tetapi kami tidak begitu rapat.
Min Ji.
Awak patut berehat.
Maaf.
tak apa.
- Hei, awak bersama saya.
- Apa?
- Lakukan sahaja.
- Buat apa?
Ayuh.
awak okay tak?
Terima kasih.
Ya.
Hei, lihat di mana anda membaling bola.
- Adakah anda mahu bantuan?
- Saya?
saya sihat.
hulurkan tangan anda.
Tidak, saya okay.
Tidak, anda tidak.
Berdiri dengan kaki lebih lebar sedikit
daripada bahu anda,
dan apabila bola datang,
fikir untuk bertemu dengannya.
Saya betul-betul sihat.
Jadi letak tangan anda di sini ...
- seperti ini.
- Okay.
Saya akan cuba sendiri.
Okay.
Tidak, bukan seperti itu.
Apabila bola datang, tangkap dengan...
Tidak, tidak mengapa, saya faham.
Saya betul-betul sihat.
Anda tidak perlu mengikuti saya di sini.
Saya berasa teruk.
penipu. Awak baru nak ponteng kelas.
Awak dapat saya.
Hei.
ya?
Nah, anda tahu...
Saya meredakan pelembut kain.
Baunya...
Tidak.
bukan itu sahaja.
Kemudian?
coretan itu.
Adakah anda benar-benar menulisnya?
Itu.
Semua orang sedang membuat
perkara yang besar daripada itu,
jadi saya hanya berkata begitu
kerana ia menjengkelkan.
saya nampak.
Okay.
saya fikir...
Awak fikir...
apa?
Yang awak sukakan Min Ji.
Betul ke?
Saya rasa saya akan.
apa?
Saya fikir saya mungkin sebenarnya
mula suka dia selepas ini.
saya nampak.
Betul ke?
Jadi itulah sebabnya awak berbohong.
saya nampak.
Itu masuk akal.
Anda berdua benar-benar kelihatan baik bersama-sama.
Loceng berbunyi. Saya patut pergi.
tidak...
Baiklah, siapa yang mahu datang
dan menyelesaikan dua masalah ini?
tiada sesiapa?
Kemudian mari kita minta Min Jis datang
dan menyelesaikannya.
ya.
Tidak, bukan awak, Kim Min Ji.
Ketua kelas
dan naib presiden Min Jis.
kenapa?
Kenapa bukan saya?
apa?
Kenapa semua orang terus berkata itu bukan saya?
Awak panggil mereka
Min Ji yang Pintar dan Min Ji yang Cantik.
Tapi kenapa saya...
hanya Kim Min Ji?
Mengapa anda semua bertindak
seperti saya tidak wujud?
Kenapa awak bertindak sama juga, puan?
(Sammin Tahun 2, Kelas 1)
(@KimMinJi Saya ada sesuatu nak cakap.)
Menangis Min Ji, saya minta maaf.
Saya tidak akan memanggil awak Kim Min Ji lagi.
Ya, Crybaby Min Ji, maaf.
Lelaki, berhenti bergurau
dan mari kita benar-benar memutuskan satu.
Bagaimana dengan Min Ji Kami?
Kecantikan Tanpa Tandingan Min Ji.
Kenapa saya menangis di sana?
- Siapa yang menangis?
- Apa?
Tiada siapa.
Betul. Mengenai menukar nama anda.
Adakah anda memutuskan nama?
Ya.
Nah, saya ada dua.
Beritahu saya apa yang anda fikirkan.
Pilihan satu ialah Yeon Woo.
Yeon Woo.
Kenapa awak di sini seorang diri?
Awak sepatutnya bersama saya.
Yeon Woo dan Eun Woo
agak biasa hari ini, bukan?
Ya. Awak kata awak benci nama biasa.
Dan anda berkata yang unik
tidak selesa.
- Kemudian,
- Ya.
pilihan dua ialah...
Yu Ju. Apa pendapat anda? Cantik, kan?
Cik Han Yu Ju, kemarilah.
ya.
Betul.
Kim...
Ye Ppi. Bagaimana dengan ini?
Ibu, saya sedang serius sekarang.
Saya rasa masalahnya bukan nama.
Min Ji, tonton vlog yang saya baru muat naik.
Anda perlu menontonnya.
Mengapa saya perlu menonton ini?
(Min Ji iamMINZI)
Ta-da.
dah agak lama
sejak pakai baju sekolah kan.
Saya dalam perjalanan untuk berjumpa dengan rakan sekelas saya
dari darjah enam selepas umur.
Ada lagi kawan
dalam kelas saya sekarang...
yang juga sekelas ketika itu.
Dia Yoon Min Ji.
Jadi sekarang, dengan dia
dan dua lagi kawan perempuan...
Adakah kita benar-benar perlu menambah ini?
Ya, kerana saya suka.
kenapa?
macam comel je.
Hei, adakah kamu masih belum selesai?
Kenapa awak ketawa?
Apa yang anda lakukan selepas ini berakhir?
- Apa yang perlu kita lakukan?
- Ambil gambar?
Jom ambil gambar.
Apakah MBTI anda?
- ISFJ?
- Anda adalah jenis J?
Saya mahu naik ke sana.
Datang dekat sikit.
bagus. Ini kelihatan bagus.
Ya.
Mereka kelihatan baik bersama.
Kamu berdua kelihatan baik bersama.
Puas hati?
Saya tidak mahu pergi.
Betul.
Yoon Min Ji, saya ada sesuatu nak tanya.
Semua orang, fokus pada Min Ji.
- Apa itu?
- Min Ji?
Baiklah.
Yoon Min Ji.
Betul ke awak jatuh hati dengan saya?
apa? tak boleh.
tak boleh. Ini mengarut.
Hei, hentikan. Jangan buat filem.
Bukankah anda berkata anda menulis
"Min Ji, saya suka awak. Dari. Min Ji?"
Saya tidak mahu menonton.
awak awal.
Ya.
Saya bertugas minggu ini.
Awak pun awal.
Ya.
Saya selalu datang awal. Setiap hari.
Itu mengagumkan.
Adakah anda menonton vlog Song Min Ji?
Kadang-kadang.
Adakah anda melihat yang dimuat naik semalam?
Ya.
Itu sahaja?
Apa itu?
Yoon Min Ji.
Awak punk kecil. Saya menonton vlog itu.
Apa yang berlaku?
Adakah anda mengaku dengan betul?
apa yang awak cakap ni?
Korang semua tengok vlog saya.
Jadi mengapa anda tidak memukul seperti?
Kerana kita cemburu.
Jadi? Adakah mereka berdua berpacaran?
Siapa tahu.
Apa, adakah ia pengakhiran terbuka?
Hei, apa itu? Beritahu saya.
Loceng berbunyi, kawan-kawan.
Jom mulakan kelas. muka surat 7.
awak buat apa?
tiada apa.
Di sini.
Terima kasih. Saya akan menikmatinya.
Min Ji.
Perlukah saya menetapkan vlog kepada peribadi?
kenapa?
Anda tidak kelihatan seperti anda berada dalam mood yang baik,
dan anda juga menangis ketika itu.
Sebenarnya,
saya...
cemburu dengan awak dan Yoon Min Ji.
Betul ke? kenapa?
Kamu berdua berasa seperti Min Jis yang istimewa,
tetapi saya tidak fikir saya.
Rasanya wajar setiap orang...
hanya terlepas pandang saya.
Hei.
Min Ji, awak tak pernah nak
untuk menukar nama anda sebelum ini, adakah anda?
Sudah tentu, saya ada.
Adakah anda tahu?
Di sekolah menengah,
nama panggilan saya ialah "Bad Min Ji."
kenapa?
Ada seorang lagi Min Ji dalam kelas aku
siapa yang sangat cantik...
dan sangat baik juga.
Jadi saya tiba-tiba menjadi Bad Min Ji.
Itu tidak masuk akal.
Jika saya pergi ke kolej,
dan ada Min Ji yang lebih cantik,
apa yang mereka akan panggil saya kemudian?
Jadi Min Ji,
tidak kira apa orang memanggil kita,
jangan kita peduli.
Dan...
kepada sekurang-kurangnya seorang, anda pasti
Min Ji yang istimewa sekarang.
WHO? ibu saya?
Anda tidak menonton vlog saya, bukan?
saya buat.
Saya menontonnya,
tetapi saya tidak menyelesaikannya.
Saya akan menontonnya.
Pastikan anda suka.
Okay.
Saya akan pergi sekarang.
Terima kasih.
Semua orang, fokus pada Min Ji.
- Apa itu?
- Min Ji? kenapa?
- Min Ji?
Baiklah.
Yoon Min Ji.
Betul ke awak jatuh hati dengan saya?
- Tidak boleh.
- Tidak boleh. Itu tidak masuk akal.
Hei, hentikan. Jangan buat filem.
Bukankah anda berkata anda menulis
"Min Ji, saya suka awak. Dari. Min Ji?"
- Apa yang awak cakapkan?
- Apa maksud awak?
Mengapa anda berfikir
bahawa Min Ji mestilah awak?
apa?
apa yang awak cakap ni?
Awak suka Kim Min Ji, bukan?
Siapa Kim Min Ji?
Lelaki, ada seorang lagi Min Ji dalam kelas kita.
apa yang awak cakap ni?
Awak suka Kim Min Ji, bukan?
Mengapa anda berfikir
bahawa Min Ji mestilah awak?
Tetapi dia berkata
dia mungkin mula menyukai Min Ji...
Saya fikir awak sukakan Min Ji.
saya nampak.
Saya rasa saya akan.
apa?
Saya fikir saya mungkin sebenarnya
mula suka dia selepas ini.
Saya selalu datang awal. Setiap hari.
Mereka berkata ia keluar dengan liniment.
Mengapa ia tidak akan lepas?
Awak buat apa di sini seorang diri?
kenapa?
awak buat apa kat sini?
Saya sedang menuju ke kelas.
Loceng dah nak berbunyi.
Awak tak masuk ke?
saya.
saya pergi dulu.
coretan itu. Ia adalah saya.
Betul ke?
Saya tidak tahu.
Anda sudah tahu segala-galanya.
Nah, saya hanya melihat anda cuba memadamkannya.
- Apa?
- Kemudian...
Min Ji yang mana awak suka?
Min Ji itu mungkin bukan saya, sebab itu.
Beritahu saya.
Jika anda tidak mempunyai apa-apa lagi untuk dikatakan,
saya akan pergi.
itu awak.
By the way, coretan itu.
Anda telah memadamkannya dengan serius.
Anda bermati-matian cuba memadamkannya.
Dan awak cakap Song Min Ji
dan saya kelihatan baik bersama,
dan apa lagi yang anda katakan?
Bahawa saya mempunyai crush.
siapa...
awak suka?
Saya suka awak, Yoon Min Ji.
Kim Min Ji sukakan saya?
Hubungi saya.
kenapa?
Hubungi saya sahaja.
(Min Ji yang comel)
Min Ji.
saya suka awak.
daripada. Min Ji.
(Min Ji, Min Ji, Min Ji)
Dramaday.me